Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=The Demon=
=Le Démon=
=Episode 8=
=Épisode 8=
Get over here, Shen Wangchen!
Viens ici, Shen Wangchen !
♪The northern wind blows up a land of frost♪
♪Le vent du nord souffle sur une terre de gel♪
My goodness!
Mon Dieu!
(Young Master has no problem touching people now?)
(Le jeune maître n'a plus aucun problème à toucher les gens maintenant ?)
♪Yet it leaves wounds on me♪
♪Pourtant, cela me laisse des blessures♪
♪Love is hard to comprehend in this world♪
♪L'amour est difficile à comprendre dans ce monde♪
♪Yearning for love feels the longest♪
♪Le désir d'amour semble le plus long♪
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Aren't I brilliant?
Ne suis-je pas brillant ?
Yes!
Oui!
How brilliant of Your Majesty!
Quelle brillance de la part de Votre Majesté !
All hail Your Majesty!
Salut à Votre Majesté !
(How did she...)
(Comment a-t-elle...)
How brilliant of Your Majesty!
Quelle brillance de la part de Votre Majesté !
How brilliant!
Comme c'est brillant !
Don't be surprised, Shen Wangchen.
Ne soyez pas surpris, Shen Wangchen.
I always saw the old fox and his wife
J'ai toujours vu le vieux renard et sa femme
doing that.
faire ça.
You'll get used to it after this.
Vous vous y habituerez après cela.
All hail Your Majesty!
Salut à Votre Majesté !
How brilliant!
Comme c'est brillant !
♪Even an inch of it feels absurd♪
♪Même un centimètre de cela semble absurde♪
(She looks just fine.)
(Elle a l'air très bien.)
Everyone.
Tout le monde.
Starting today,
À partir d'aujourd'hui,
we're part
nous faisons partie
of their alliance.
de leur alliance.
Aowu Fort
Fort d'Aowu
and Moyuan City
et la ville de Moyuan
will join forces and strive
uniront leurs forces et s'efforceront
to do all beings good.
faire du bien à tous les êtres.
Great!
Super!
♪In exchange for my weary face♪
♪En échange de mon visage fatigué♪
That's amazing!
C'est incroyable !
(Si Ming, 2-to-1, Shen Wangchen, 7-to-1)
(Si Ming, 2 contre 1, Shen Wangchen, 7 contre 1)
It's all mine!
C'est tout à moi !
Si Ming.
Si Ming.
Master.
Maître.
Hurry, see if there's anything wrong with the Demonic Spirit Formation!
Dépêchez-vous, voyez s'il y a quelque chose qui ne va pas avec la formation de l'esprit démoniaque !
Master.
Maître.
This formation gathers only the aura of subdued spirits.
Cette formation ne rassemble que l'aura des esprits soumis.
There's nothing unusual.
Il n'y a rien d'inhabituel.
She's come alive.
Elle est devenue vivante.
That's impossible.
C'est impossible.
Who's it?
C'est qui ?
A hundred years ago,
Il y a cent ans,
our sect had a fierce fight with the Cat Demon.
notre secte a eu un combat féroce avec le Démon Chat.
In the end, she was slain.
Finalement, elle a été tuée.
She then destroyed her demon core,
Elle a ensuite détruit son noyau démoniaque,
turning to ashes.
se transformant en cendres.
You mean,
Tu veux dire,
this bamboo tube has stayed dark for a century,
ce tube de bambou est resté sombre pendant un siècle,
but today...
mais aujourd'hui...
As long as her demon core remains, its aura is unscattered.
Tant que son noyau démoniaque demeure, son aura reste intacte.
A faint glow has appeared.
Une faible lueur est apparue.
That demon is nothing but vile.
Ce démon n’est rien d’autre que vil.
No matter what, she must be eradicated.
Quoi qu’il en soit, elle doit être éradiquée.
Yes, Master.
Oui, Maître.
What did I dream about?
De quoi ai-je rêvé ?
Why do I feel ashamed?
Pourquoi ai-je honte ?
No,
Non,
I feel embarrassed.
Je me sens gêné.
No...
Non...
What is this feeling?
Quel est ce sentiment ?
Stop thinking about it.
Arrête d'y penser.
Don't fall for his temptation.
Ne tombez pas dans sa tentation.
I'm a chief after all.
Je suis un chef après tout.
(That dream...)
(Ce rêve...)
Well,
Bien,
does it look good on me?
est-ce que ça me va bien ?
Yes, it does.
Oui, c'est vrai.
(Why did it feel so real?)
(Pourquoi cela semblait-il si réel ?)
Dayao.
Au revoir.
Your Majesty.
Votre Majesté.
Just what do you suffer from?
De quoi souffres-tu exactement ?
Ever since the dream about that mortal,
Depuis le rêve de ce mortel,
I've been hearing things
J'ai entendu des choses
and my body can't stop burning.
et mon corps ne peut pas arrêter de brûler.
Do you mean Mr. Shen?
Vous voulez dire M. Shen ?
Your Majesty.
Votre Majesté.
Look.
Regarder.
Did your dream
As-tu fait ton rêve?
look like this?
ça ressemble à ça ?
That's right.
C'est exact.
It looked exactly
Cela ressemblait exactement
like this.
comme ça.
Your Majesty.
Votre Majesté.
Well,
Bien,
that's not an ailment.
ce n'est pas une maladie.
It's considered
C'est considéré
a spell.
un sort.
It's named Flirty Spell.
Cela s'appelle Flirty Spell.
Flirty Spell?
Sort de séduction ?
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
You despicable man.
Vous êtes un homme méprisable.
Perfect timing.
Un timing parfait.
What... What are you laughing about?
De quoi... De quoi ris-tu ?
You look
Tu regardes
quite different today.
tout à fait différent aujourd'hui.
Speak.
Parler.
What evil spell did you use
Quel sort maléfique as-tu utilisé ?
to get into my dream?
pour entrer dans mon rêve ?
You promised to stand by me through weal and woe.
Tu as promis de me soutenir dans le bonheur comme dans le malheur.
Yet you stoop so low behind my back!
Et pourtant, tu t'abaisses si bas derrière mon dos !
You dreamed of me?
Tu as rêvé de moi ?
That's right.
C'est exact.
What did you dream of?
De quoi as-tu rêvé ?
Well...
Bien...
Outrageous!
Scandaleux!
Trying to pry into my dream, huh?
Tu essayes de fouiner dans mon rêve, hein ?
Listen here, Shen Wangchen.
Écoutez ici, Shen Wangchen.
Don't think you can control me.
Ne pense pas que tu puisses me contrôler.
Withdraw that wicked spell at once
Retirez immédiatement ce mauvais sort
or don't blame me
ou ne me blâmez pas
for disregarding our bond.
pour avoir ignoré notre lien.
Our bond?
Notre lien ?
What are you doing?
Que fais-tu?
You... You know perfectly well
Toi... Tu le sais parfaitement
what I'm talking about.
de quoi je parle.
What bond?
Quel lien ?
♪Parasol leaves fall♪
♪Les feuilles du parasol tombent♪
♪A lonely shadow under the moon♪
♪Une ombre solitaire sous la lune♪
♪A refreshing evening breeze♪
♪Une brise rafraîchissante du soir♪
♪Those whispers♪
♪Ces murmures♪
♪Still echo♪
♪L'écho est toujours là♪
♪In my heart♪
♪Dans mon cœur♪
♪Dim candle, long windy night♪
♪Bougie tamisée, longue nuit venteuse♪
♪Floral fragrance fills the garden♪
♪Un parfum floral remplit le jardin♪
(You mean, as long as I return the demon core,)
(Tu veux dire, tant que je rends le noyau du démon,)
(I can...)
(Je peux...)
When your Red Luan Star stirs,
Lorsque votre étoile rouge Luan s'agite,
naturally, divine power will cease to work.
naturellement, la puissance divine cessera d’agir.
At that time,
À ce moment-là,
like the rest,
comme le reste,
you'll be free to enjoy human love
tu seras libre de profiter de l'amour humain
and the beauty of this world.
et la beauté de ce monde.
And that's the way of nature.
Et c'est ainsi que fonctionne la nature.
Follow its course
Suivez son cours
to find true joy.
pour trouver la vraie joie.
♪The scenery I cannot reach♪
♪Le paysage que je ne peux pas atteindre♪
♪You are countless threads♪
♪Vous êtes d'innombrables fils♪
♪An unbroken dream♪
♪Un rêve ininterrompu♪
To enjoy human love
Pour profiter de l'amour humain
♪Drunk yet awake♪
♪Ivre mais éveillé♪
and savor the beauty of this world.
et savourez la beauté de ce monde.
I can hold you now.
Je peux te tenir maintenant.
♪Where did I lose my direction?♪
♪Où ai-je perdu ma direction ?♪
♪Only emptiness is left♪
♪Il ne reste que le vide♪
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪ Agités, sans sommeil, nous nous séparons ♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪Alors que le chagrin grandit lentement en moi♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪Les larmes ne peuvent pas guérir, les sourires font toujours mal♪
♪Because my heart's with you♪
♪Parce que mon cœur est avec toi♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪Ton regard a fait fondre la brume♪
♪Waiting so long for your return♪
♪J'attends ton retour depuis si longtemps♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Le soleil couchant me rappelle toi♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪Si le ciel clair est déchiré par la tempête et la pluie un jour♪
♪Tears will flow♪
♪Les larmes couleront♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪J'attendrai toujours ici sans regrets♪
♪Waiting so long for your return♪
♪J'attends ton retour depuis si longtemps♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Le soleil couchant me rappelle toi♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪Dans le désert d'ambre, tu te détournes avec des larmes aux yeux♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Je t'accueillerai à nouveau dans une robe rouge♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪Attendre pour toujours sans regrets♪